[Odcinek 11]
Panie Shen.
Meng jest zamknięta w więzieniu.
Boję się, że będą ją torturować.
Proszę mi pomóc.
Pozwól mi ją zobaczyć.
Jego Wysokość zarządził,
że nikt nie może jej odwiedzać.
Meng, biedactwo.
Służyłaś dworowi,
a skończyłaś w więzieniu.
Będziesz głodna i zmarznięta,
będziesz torturowana.
I nikt ci nie pomoże.
- Dość.
- Co mam zrobić?
Dość.
Nie płacz.
Wszystko zorganizuję.
Naprawdę?
Dziękuję, panie Shen.
Nie zakochuj się we mnie
z tego powodu.
Za dużo sobie wyobrażasz.
Nie jesteś w moim typie.
Najbardziej atrakcyjny i utalentowany
mężczyzna w stolicy
nie jest dla ciebie dość dobry?
I tak dziękuję.
Nie dziękuj mi.
Robię to ze względu na Zhi Li.
Jestem.
Wszystko spakowane. Chodźmy.
To wszystko przyda się pannie Meng.
Boję się, że w więzieniu jest zbyt wilgotno.
Masz rację, wyszłam w pośpiechu
i zapomniałam o tym.
Cieszę się, że zależy ci na Meng tak samo
jak mnie.
Dziękuję.
Dobrze, nie ma czasu do stracenia.
Wy dwie odwiedźcie pannę Meng.
Ja udam się do Jego Wysokości.
- Chodźmy.
- Dobrze.
Doskonałe umiejętności, Wasza Wysokość.
Dalej.
Wasza Wysokość.
Wolałbym z tobą nie walczyć,
gdy jesteś w takim nastroju.
Wasza Wysokość.
Nie możesz wyładowywać na nas złości
przez Meng Ting Hui.
Panno Meng.
To twoje narzędzie do ucieczki.
Ten środek odurzy strażników.
Wyprowadzę cię z więzienia.
Wielkie umysły myślą podobnie.
Taki mam właśnie plan.
Meng, nie dawaj się tak traktować.
Po prostu rzuć tę pracę.
I tak nie wydałam jeszcze zbyt wiele
na remont filii Bofeng House.
Podnajmijmy lokal
i wróćmy do spokojnego życia w Shazhou.
Mój brat załatwił nam tę wizytę,
a wy planujecie ucieczkę
prosto na moich oczach.
Czy to wypada?
Biorąc pod uwagę przyjaźń pana Shena
z Jego Wysokością,
nie zostanie w to wplątany.
To niedorzeczne.
Jeśli ucieknę,
na pewno zostanę uznana za winną.
Schowaj te środki odurzające i ostrza.
Ale Jego Wysokość posunął się za daleko.
Zdobyłaś Triple First
i zostałaś Dyrektorem Cenzoratu.
I tak po prostu cię odwołał?
I jeszcze cię zamknął.
Co się stało z jego słowem,
które miało być święte?
Wszystko zależy od jego nastroju.
Gdybym tam była,
zbeształabym go
i rozniosła w pył swoimi słowami.
Dzięki Bogu, że was tam nie było.
Inaczej siedziałybyście tu razem z nią.
Jesteśmy tu,
by doradzić ci przeproszenie Jego Wysokości.
Przeprosić go?
Nie ma mowy.
Ona nie ma zamiaru okazać skruchy.
Wiedziałem, że może posunąć się
do drastycznych metod,
ale nie sądziłem, że zadziała sama,
nawet mnie o tym nie informując.
Zgadza się.
Sama degradacja
to już oznaka pańskiej łaski.
Myślę, że przydałoby się jej trzydzieści batów,
by wyciągnęła z tego lekcję.
Zhi Li prosiła cię o mediację,
a nie o podsycanie konfliktu.
Panna Meng działała pod wpływem impulsu.
Nie chciała urazić Waszej Wysokości.
Nie chciała?
Więc to ja utrudniam jej życie?
Wszyscy urzędnicy sprzeciwili się mojej woli.
Odrzuciłem wszelkie obiekcje, by ją mianować.
Ale ona w ogóle tego nie doceniła.
Wstąpiłam do służby, by wyplenić zło
i chronić lud.
Gdy ci u władzy
dbają tylko o własne awanse,
ich ścieżka jest wybrukowana kośćmi.
Gdy stawką jest bezpieczeństwo ludu,
jak mogę stać z boku i patrzeć?
Widziałam, jak gang Huxiao
kumpluje się z władzami.
Jeśli ich nie wybiję,
jak mam zastraszyć tych u władzy?
Gdyby Jego Wysokość
chciał kogoś uległego i posłusznego,
to czemu mianował mnie
na Dyrektora Censoratu?
Właśnie, Meng ma rację.
Prawo jest moją naczelną zasadą,
ale tym razem trzymam twoją stronę.
Mam nadzieję, że zostaniesz przywrócona.
A znając Jego Wysokość,
wcale nie chce cię odprawiać.
Panno Meng, czy Jego Wysokość wydał edykt?
Jeszcze nie.
W pałacu udawała twardą,
potem okazała słabość
i otworzyła się przede mną.
Użyła wszelkich sztuczek, by zdobyć posadę.
Dlatego dałem jej szansę
i sam ją mianowałem.
Ale nie znała swojego miejsca.
Zgadza się.
Wykorzystuje twoją łaskę.
Powierzyłeś jej to stanowisko,
a ona rzuciła ci wyzwanie.
Jest taka lekkomyślna
i nieokiełznana.
Nie nadaje się na dwór cesarski.
Powinieneś odesłać ją do domu
i nigdy więcej nie zatrudniać.
Myślisz, że jesteś od niej lepszy?
Jako Emisariusz Celny jestem kompetentny.
Mianowanie Meng Ting Hui
było moją przemyślaną decyzją.
Wiem, czy nadaje się do tej pracy.
To dlaczego ją zamknąłeś?
Rozumiem.
Ukaranie Meng Ting Hui to tylko gra,
by udobruchać lorda Xu
i innych urzędników.
Zadałeś sobie wiele trudu,
by chronić Meng Ting Hui.
Kto ci powiedział, że ją chronię?
Bez edyktu
wciąż jesteś Dyrektorem Censoratu.
Możemy jeszcze odwrócić sytuację.
Poza uciszeniem gniewu urzędników,
o co jeszcze chodzi Jego Wysokości?
Phoenix.
Gdzie jesteś?
Moje kochanie.
Gdzieś ty odleciał?
Nie widziałem cię cały dzień.
Panie.
Widziałeś Phoenixa?
Nie, nie widziałem.
Ale na zewnątrz jest gość,
który przyniósł ci wyborne ciasto.
Mówił, że docenisz je, gdy tylko zobaczysz.
Nie widzisz, że jestem zajęty?
Odłóż to.
- Wyjdź.
- Ale...
Idź.
Sprawdzę przy wejściu.
Szukaj go.
Doprawdy.
Phoenix.
Moje kochanie.
Gdzie się podziałeś?
Phoenix...
Moje kochanie!
Kto ci to zrobił?
Moje serce.
Moje słodkie...
[Zabić]
Lord Xu chce cię widzieć.
Idziemy.
Lord Xu musi być zajęty sprawami państwa.
Dlaczego chce widzieć się z więźniem?
Bez pytań.
Lord Xu ma swoje powody.
Jeśli odważysz się mnie torturować,
Jego Wysokość na pewno się dowie.
Jego Wysokość?
Myślisz, że ma czas,
by dbać o takiego więźnia jak ty?
Ruszaj się.
Zabierz ręce. Sam pójdę.
Nie próbuj żadnych sztuczek,
bo pożałujesz.
Ruszaj się.
Jakże uwielbiam zapach śmierci.
Zwłaszcza u pięknej kobiety.
Kim jesteś?
Meng Ting Hui.
Pamiętam każde słowo
wiadomości, którą mi przysłałeś.
Przywódca gangu Huxiao.
Żałuję tylko, że nie posiekałam Lv Er
tamtego dnia na kawałki.
Ale to nic.
Ty jesteś następny.
Chciałbym zobaczyć,
jak trup dokonuje zemsty.
Lv Da, zrób to.
Mistrzu.
Lv Da, to pułapka. Odwrót!
- Dobrze.
- Za nimi!
Proszę się nie niepokoić.
Jego Wysokość wysłał nas,
byśmy cię potajemnie chronili.
Z rozkazu Jego Wysokości.
Mamy doprowadzić ministra Wan Kaia
na przesłuchanie.
Z rozkazu Jego Wysokości.
Mamy doprowadzić ministra Wan Kaia
na przesłuchanie.
Ministrze Wan.
Kto ci to zrobił?
Mistrzu.
Mistrzu, czekaj.
Nie, nie.
Nie dam rady.
Po prostu idź.
Bzdura. Idziemy razem.
W stronę ulicy Changle.
Brać ich!
Wasza Wysokość, przywódca gangu Huxiao
zniknął.
Shadow Guards znaleźli
tylko ślady krwi na ulicy Changle.
Po prostu się rozpłynął.
Ulica Changle.
Czy Wan Kai coś powiedział?
Przybyłem do rezydencji Wana,
ale zastałem go konającego
od rany zadanej sztyletem.
Zostawił to przed śmiercią.
Jeśli Wan Kai był tylko
pionkiem gangu Huxiao, którego się pozbyli,
to korupcja na dworze
musi sięgać znacznie głębiej.
Wasza Wysokość przybył po zwykłego poddanego.
Jestem zaszczycona.
Wiele wycierpiałaś.
Dla moich dążeń
wszystko jest tego warte.
Masz do mnie żal?
Nie śmiałabym.
Ale nawet jako poddana chciałabym znać
plan z wyprzedzeniem.
Inaczej mogę nie grać przekonująco.
Przestań nazywać się poddaną.
Może i postąpiłaś lekkomyślnie
w sprawie gangu Huxiao,
ale twoje zasługi przeważają nad błędami.
Niniejszym przywracam cię na stanowisko
Dyrektora Cenzoratu.
Dziękuję, Wasza Wysokość.
Przywódca gangu Huxiao
faktycznie spiskował z Wan Kaiem.
Ale uciekł na ulicę Changle i zniknął.
Co do Wan Kaia,
zmarł w swoim domu,
właśnie gdy nakazałem jego przesłuchanie,
zostawiając po sobie tylko notatkę.
Wasza Wysokość.
Wasza Wysokość użył mnie jako przynęty.
Rozumiem to.
Niniejszym obiecuję Waszej Wysokości.
Dopóki będę w Cenzoracie,
doprowadzę sprawę gangu Huxiao do końca.
Ale dziś jestem zmęczona.
Proszę pozwolić mi wrócić i odpocząć.
Każę cesarskim lekarzom
opatrzyć ranę na twojej szyi,
żeby nie została blizna.
Zabiorę cię do pałacu,
a potem odeślę do domu.
To bardzo uprzejme z Twojej strony.
Ale nie kłopocz cesarskich lekarzy.
Jeśli zostanie blizna,
będzie mi przypominać, by pozostać wierną
swoim pierwotnym dążeniom
i skłaniać do refleksji.
Huang Bo, odprowadź pannę Meng.
Zadbaj o jej bezpieczeństwo.
Tak, Wasza Wysokość.
Proszę pozwolić mi wrócić samej.
Pozwolę sobie odejść.
Czy ona będzie mnie wiecznie nienawidzić?
Wasza Wysokość.
Panna Meng ma porywczy temperament.
Daj jej trochę czasu.
Na pewno zrozumie Twoje ogromne starania.
Ogromne starania?
Pewnie myśli,
że jestem po prostu bezduszny.
To panna Meng.
- Panno Meng.
- Panna Meng wróciła.
Panno Meng.
Czekaliśmy trzy dni, w końcu pani wróciła.
Tak się cieszymy.
To wspaniale.
Panno Meng, pani rana.
Tak.
Sama się zadrapałam.
Cieszę się, że jesteście bezpieczni.
Czy gang Huxiao nadal was nęka?
Nie.
To dzięki pani, panno Meng.
Władze odzyskały ziemię
zrabowaną przez gang Huxiao.
Pochowaliśmy szczątki naszych bliskich.
Dziękujemy za pomoc
w wymierzeniu sprawiedliwości.
Zgadza się.
Przez nas spotkała panią
taka niesprawiedliwość.
Dziękujemy, panno Meng.
Wstańcie.
Cheng, wstawaj.
Wstańcie. Wszyscy.
Wstańcie.
Nie musicie tego robić.
Po prostu wykonywałam swoją pracę.
Cieszę się, że nic wam nie jest.
Panno Meng.
To mały dowód wdzięczności.
Proszę go przyjąć.
Zabierzcie to.
To był mój obowiązek.
- Zabierzcie to.
- Panno Meng.
Tamte zbiry wypędziły całą naszą rodzinę,
czyniąc z nas bezdomnych uchodźców.
Dzięki pani możemy w końcu wrócić do domu.
Zgadza się.
Zebrałam te owoce w górach.
Proszę je przyjąć.
Panno Meng.
Słyszałam, że pochodzi pani z Shazhou.
Przygotowałam to danie z Shazhou.
Jest pani zbyt chuda.
Proszę jeść więcej.
To prawda, panno Meng.
Panno Meng.
- Proszę wstać.
- Panno Meng.
Moja córka zaginęła pół miesiąca temu.
Władze twierdzą, że są zbyt zajęte.
Proszę mi pomóc.
Panno Meng.
Ja również doznałem wielkiej krzywdy.
Proszę o sprawiedliwość.
Bądźcie spokojni.
Censorate z pewnością
wymierzy sprawiedliwość każdemu z was.
Ale nie mogę tego przyjąć.
Ciężko pracowaliście, by coś zaoszczędzić,
co ledwo starcza wam na przeżycie.
Doceniam jednak waszą życzliwość.
Dziękuję.
Panno Meng, to my powinniśmy dziękować.
Teraz wszyscy wiedzą,
że pani i Censorate pracujecie dla ludu.
Jest pani naszym filarem wsparcia.
Od teraz nie tylko pani nas chroni.
My też będziemy chronić panią.
Proszę przyjąć te dary.
Panno Meng, proszę je przyjąć.
Naprawdę nie mogę.
Dziękuję.
Proszę je wziąć.
Proszę je przyjąć.
[Censorate]
Wielokrotnie nakazywałem aresztowanie
członków Huxiao Gang,
ale wciąż nie zostało to wykonane.
Czy są aż tak zaradni,
czy ktoś im potajemnie pomaga?
Rozumiem obawy Waszej Wysokości.
Ministerstwo Sprawiedliwości potrzebuje
lidera po śmierci Wan Kaia.
Proponuję, by tymczasowo przejął je
Wiceminister Wojny
i zbadał sprawę Huxiao Gang.
W pełni powierzyłem
tę sprawę Censorate.
Co do kandydata na Ministra Sprawiedliwości,
mam już kogoś na myśli.
Wasza Wysokość.
Mogę spytać, kogo zamierzasz mianować?
I czy mogę spytać,
dlaczego Wan Kai wezwał Meng Ting Hui
na twój rozkaz,
a potem padł martwy w swej posiadłości?
Wasza Wysokość, przysięgam na życie.
Nie miałem pojęcia, co zrobił Wan Kai.
Nie stało się to też z mojego rozkazu.
Mam polityczne rozbieżności
z Meng Ting Hui,
ale nie mam zamiaru jej krzywdzić.
Proszę spojrzeć na to trzeźwo.
Lekko to pan mówi, lordzie Xu.
Wan Kai narobił takiego bałaganu,
a pan o niczym nie wiedział?
Jeśli pana pies kogoś ugryzie,
czy może pan twierdzić, że jest niewinny?
Jak śmiesz!
Rozmawiam z Jego Wysokością.
Jak śmiesz żartować i przerywać?
Mówię tylko prawdę.
Jeśli jesteś niewinny,
to dlaczego boisz się moich żartów?
Shen Zhi Shu,
okaż trochę szacunku kanclerzowi.
Chodzi o to, że Ministerstwo Wojny
handlowało bronią.
Ministerstwo Rytuałów było
zamieszane w oszustwa egzaminacyjne.
Nawet minister sprawiedliwości
spiskował z gangami
przeciwko ludowi.
Przez lata nadzorowałeś sześć ministerstw.
Twierdzenie o niewiedzy prawdopodobnie
nie wystarczy, by cię z tego wyciągnąć.
Zawiodłem w pełnieniu moich obowiązków.
Proszę o dymisję z urzędu
i pozwolenie na powrót w rodzinne strony.
Wasza Wysokość, zmarły cesarz
wyznaczył lorda Xu na to stanowisko.
Wspierał cię on
przez ponad dziesięć lat.
Teraz, mimo siedemdziesiątki na karku,
wciąż wstaje o godzinie Yin,
by przeglądać memoriały,
i stawia się na dworze o godzinie Mao.
Mam nadzieję, że Wasza Wysokość
ukaże go łagodnie,
mając na uwadze wasze więzi.
Wasza Wysokość.
Prawo ustępuje przed ludzkimi uczuciami.
Surowe ukaranie lorda Xu
mogłoby zniechęcić starych ministrów.
Pozorny odwrót, by zyskać przewagę.
Genialne.
Zmuszasz Jego Wysokość do wyboru
między prawem a ludzkimi uczuciami.
Lordzie Xu,
jesteś zasłużonym urzędnikiem
trzech panowań w naszym Imperium Ning
i filarem państwa
o wielkich zasługach.
Jakże mógłbym cię surowo ukarać?
Jednak jesteś już w podeszłym wieku.
Osobiście zajmę się sprawami
sześciu ministerstw.
Nie będę cię już obarczał pracą.
Dziękuję, Wasza Wysokość.
Tak!
Dziś otwarcie Bofeng House.
Zapraszamy do środka.
Zapraszamy. Proszę uważać na stopnie.
[Bofeng House]
Co za marna restauracja.
Jak śmią podbierać mi klientów
już pierwszego dnia?
Moja pani.
Mam informacje.
Właścicielką Bofeng House jest Yan Fu Zhi,
przysięgła siostra panny Meng.
Zatrzymywały się już wcześniej
w naszej gospodzie.
Więc to te dwie.
Wiedziałam, że to zmowa
między urzędnikami a kupcami.
Shun.
Miej na nich oko.
Prędzej czy później popełnią błąd.
[Dom Chunman]
Panno Yan, nie trzeba nas odprowadzać.
Panowie, oto nasze wyjątkowe
kandyzowane owoce z Shazhou.
W połączeniu z herbatą morelową
idealnie łagodzą tłuste potrawy.
Proszę, przyjmijcie je.
Jak miło z pani strony.
Będziemy tu przychodzić codziennie,
by spróbować wszystkich dań z Shazhou.
Byłoby wspaniale.
Do widzenia.
Do zobaczenia.
Panno Yan, niech pani wytrze ślinę.
Już dawno odeszli.
Panie Shen, jaką damę pan dziś przyprowadził?
Panno...
Panno Yan.
Obudź się.
To lekka przesada.
Nie zmuszaj mnie do usta-usta.
Chyba śnisz.
Słyszałem, że dziś otwarcie Bofeng House.
Przyszliśmy was wesprzeć.
Bez formalności. Mów mi He Du.
Gdzie ona jest?
Na górze.
Panie He, tędy proszę.
Uwaga na stopnie.
Panno Yan.
Czemu faworyzujesz jednego klienta?
Można odnieść wrażenie,
że przeniosła pani pustynię
prosto do stolicy.
Każdy kąt jest malowniczy, to inny świat.
Interesujące.
Jak moglibyśmy przyciągnąć gości
na ulicy Changle bez czegoś wyjątkowego?
Pawilon Wangyou jest zarezerwowany dla Meng.
Inne pokoje są dla gości,
którzy wydają ponad 100 taeli na wizytę.
Z pana możliwościami, panie Shen,
wkrótce będzie pan miał własny pokój.
Meng.
Wasza Wysokość.
Naprawdę wszędzie zabierasz
tego przystojniaka.
Wasza Wysokość, Yin Qing to mój kolega
z Censoratu, a nie jakiś przystojniak.
To nie jest żaden "piękniś".
Prowadzę śledztwo.
To naturalne, że Yin Qing mi towarzyszy.
Panno Meng.
Jego Wysokość powiedział to w formie komplementu.
Prowadzisz śledztwo?
Prowadzisz śledztwo tutaj?
Przywódcę gangu Huxiao
widziano ostatnio na ulicy Changle.
Gdybym szukała go otwarcie,
mogłoby to ich zaalarmować.
Bofeng House leży przy ulicy Changle.
To idealne miejsce do obserwacji.
Zrobiłam z tego pokoju moją bazę operacyjną.
Wasza Wysokość.
Nian.
Więc wybiegłeś z domu,
żeby załatwiać drobne sprawy dla Zhi Li.
To nie są drobne sprawy.
Nian pomaga w sprawach służbowych.
Wasza Wysokość.
Panna Meng martwiła się śledztwem.
Narysowałem to na podstawie jej opisu.
Choć jedyną wskazówką jest para oczu,
będziemy trzymać się planu panny Meng
i dokładnie przeszukamy ulicę Changle.
Znam wszystkie szlacheckie rody.
Będę obserwował ekskluzywne
herbaciarnie i sklepy z ziołami.
Yin Qing ma świetne podejście do kobiet.
Będzie obserwował sklepy z kosmetykami,
domy muzyki i domy publiczne.
Co do panny Meng...
Powiedziała, że dorastała,
obracając się wśród różnych ludzi.
Będzie obserwować jaskinie hazardu
i prywatne banki.
Wasza Wysokość.
Czy musimy informować cię na bieżąco
i czekać na twoją zgodę, by działać?
Niekoniecznie.
Więc co cię tu sprowadza, Wasza Wysokość?
W kwestii śmierci Wan Kaia,
Xu Ting wyglądał na szczerego
i brzmiał na autentycznie oburzonego.
Wiadomość, którą zostawił Wan Kai,
pozostaje niejasna.
Chcę, byś dokładnie zbadała gang Huxiao
i znalazła osobę, która za nimi stoi.
Zajmę się tym z najwyższą starannością.
To sekretne lekarstwo na blizny.
Jego Wysokość zdobył je dla ciebie.
Dziękuję, Wasza Wysokość.
Ale użyłam już kremu na blizny
od Yin Qinga.
Moja rana już się goi.
Wasza Wysokość.
Panna Meng już go nie potrzebuje.
Panna Meng chce powiedzieć,
że te dwa kremy mogą się
nawzajem wykluczać po zmieszaniu.
Twierdzisz, że twoje lekarstwo
jest skuteczniejsze od mojego?
Nie, skądże.
Dziękuję, Wasza Wysokość.
Koniec rozmów o sprawach urzędowych.
Właściwie pan He przyszedł tu tylko po to,
by zjeść autentyczny makaron jagnięcy.
Meng.
Uczyłaś się robić makaron jagnięcy.
A więc to było dla pana He.
Panie He, proszę wyczekiwać
autentycznego makaronu jagnięcego.
Ja...
- Wcale nie.
- Chodźmy.
Jestem umówiona na lekcję malarstwa
u mistrza.
W takim razie zajmę się zadaniami
zleconymi przez pannę Meng.
Zostawię was przy trunku.
Tylko lord Gu potrafi sprawić,
że porzucisz mnie i Niana.
Zhi Li, odprowadzę cię.
Tylko Zhi Li potrafi sprawić,
że mnie porzucisz.
Wasza Wysokość, panie Shen.
Właśnie sobie przypomniałem,
że panna Meng też ma dla mnie zadania.
Pozwolę sobie odejść.
Krem Waszej Wysokości działa lepiej.
Dlaczego wszyscy wyszli?
Meng.
Pan He przyszedł osobiście do Bofeng House
i poprosił o makaron jagnięcy.
Myślisz, że żałuje ukarania ciebie
i chce załagodzić sytuację?
Trudno pojąć zamysły Jego Wysokości.
Nie wolno nam snuć pochopnych domysłów.
A tym bardziej schlebiać samym sobie.
Masz rację. W końcu to cesarz.
Nie możesz mu się więcej sprzeciwiać.
W przeciwnym razie może nas skazać.
Nie sprzeciwiałam mu się.
Jasne, skoro tak twierdzisz.
Meng, posłuchaj.
Powiedz mu, że to ty zrobiłaś ten makaron.
Fu Zhi, oszukanie Jego Wysokości
to zbrodnia zagrożona śmiercią.
Co powinnyśmy zrobić?
Yan Fu Zhi.
Posłuchaj mnie.
To ty posypałaś to szczypiorkiem.
Więc w zasadzie to ty
przygotowałaś tę miskę makaronu.
Ja tylko trochę ci pomogłam.
Nikogo nie oszukujemy.
Meng!
Meng.
Meng, oszalałaś?
Wygląda na to, że teraz to ja
przygotowałam ten makaron.
[Bofeng House]
Wciąż pamiętam tę miskę makaronu
z jagnięciną, którą mi kupiłeś.
Więc przyszedłeś odebrać dług.
I co o tym sądzisz?
Czy te wszystkie dania ci odpowiadają?
Czy to nie zbyt wystawne?
Nie martw się, nie wydasz ani grosza.
To na koszt panny Yan.
Czyli zapisujesz to na rachunek panny Yan,
twierdząc, że stawiasz mi kolację.
Mylisz się.
Przygotowałem dla ciebie wielką niespodziankę.
Panna Situ przybyła.
Oto i ona.
Panie Shen, panie He.
Dziękuję za zaproszenie. Miło was poznać.
Panno Situ, cała przyjemność po mojej stronie.
Więc to jest ta niespodzianka.
Panie He.
Oto makaron z jagnięciną zrobiony przez Meng.
Proszę bardzo.
Smacznego.
Panie He, proszę się częstować.
Wszyscy już są.
Panno Meng, panno Yan,
pozwólcie, że was przedstawię.
To jest legendarna...
Situ Xue.
Panno Meng, pani również zna pannę Situ?
Pan He o pani wspominał. Podziwiam panią.
Pochlebia mi pani, panno Meng.
Wiele o pani słyszałam.
To wielki zaszczyt panią dziś poznać.
Mój kuzyn specjalnie zaprosił pannę Situ,
aby uświetnić wielkie otwarcie.
Dziękuję, panie He.
Pani musi być panna Yan z Bofeng House.
Tak, to ja.
Sprowadziłem muzyków,
aby uczcić otwarcie lokalu.
Przyniosłem złoty posążek qilin
jako prezent powitalny.
Życzę, aby interes kwitł.
Pani obecność rozświetla
nasz skromny przybytek.
Prezenty nie są konieczne.
Zhao Cai, odłóż to.
Nie stójcie tak.
Spróbujcie naszych popisowych dań.
Nie spodziewałam się,
że zobaczę tu prawdziwą...
Panno Situ, proszę spróbować.
Nie jesteś zbyt towarzyska.
Dzięki gościnności mojego kuzyna...
To nic takiego.
Proszę, częstujcie się.
Nie lubisz pikantnego jedzenia?
Co to dzisiaj za okazja?
Panie He, ciepła zupa jest dobra na żołądek.
Czy ta zupa z jagnięciny jest dobra?
Tak.
Jest wyśmienita.
Smakuje zupełnie jak ta w Shazhou.
Pikantna i wyrazista.
Zjedz więc więcej.
W Shazhou potrafiłaś zjeść
dwie miski makaronu.
Napij się soku z rokitnika z miodem,
by złagodzić ostrość.
Panno Meng, jak mogę się odwdzięczyć
za tak ciepłą gościnę?
Żartuje pan, panie He.
Był pan na tyle uprzejmy,
by zaprosić pannę Situ.
Czym przy tym jest moja miska makaronu?
Spotkałem pannę Situ tylko kilka razy.
Byłem zaskoczony, że zaszczyciła nas
dzisiaj swoją obecnością.
Panna Yan i ja prowadzimy interesy
na Changle Street.
Wiele słyszałam o pannie Meng
i chciałam ją poznać.
Dlatego tu przyszłam.
Korzystając z okazji,
chciałabym wznieść toast.
Jak władca imperium może
być tak mściwy?
Sprowadziłeś Situ Xue, by drwić
z mojej nieudolnej imitacji w Shazhou.
Nie mam jak się bronić.
Naprawdę mnie załatwiłeś.
Wygląda na to, że nie są
po prostu władcą i urzędnikiem.
Myślałam, że choć raz można na tobie polegać.
Niczego nie potrafisz zrobić dobrze.
Wyborne wino, pyszne jedzenie
i piękności u mego boku.
Pijmy, ile dusza zapragnie.
To rzadka okazja, byśmy mogli się zebrać.
Muszę jednak wrócić do obowiązków.
Przepraszam.
Meng, wszystko w porządku? Pójdę z tobą.
Nie trzeba. Panna Situ jest rzadkim gościem.
Zostań i napij się z nią jeszcze.
Proszę, bawcie się dalej.
Ja też mam pracę do wykonania. Smacznego.
Kuzynie.
Panno Yan, panie Shen.
Ja również mam obowiązki w domu muzycznym.
Pozwolę sobie odejść.
Takie dobre wino Shaosanbai.
Dlaczego wszyscy wyszli?
Panno Yan, napijmy się.
Czekaj.
Nie podaliście jeszcze wina z daniny, prawda?
Panie Shen, już je podaję.
Jasne, zapij się na śmierć.
Panie Shen, oto wino z daniny.
Pij śmiało. Tylko nie zwymiotuj.
Na zdrowie.
Do widzenia, panie.
[Dom Hazardu Xingrong]
Tędy.
Większość gangów prowadzi jaskinie hazardu.
Większość jaskiń hazardu jest pełna oszustów.
Gang Huxiao nie może być wyjątkiem.
Stać.
Wstęp wzbroniony.
Dlaczego nie mogę wejść na górę?
Proszę nam wybaczyć.
To nasza zasada.
Musisz wygrać 10 000 taeli,
by wejść na górę.
- Jesteś...
- Jestem krupierem, Gui.
Nie przypominam sobie, bym cię tu widział.
Jesteś tu pierwszy raz?
Nowi dostają dziesięć taeli kredytu
w ramach powitania.
Twój szef wie, jak prowadzić interes.
To pewnie gruba ryba w półświatku?
Jesteś bardzo spostrzegawcza.
Nasz szef nazywa się Hao.
Wszyscy zwracają się do niego: panie Hao.
Pan Hao.
Dobrze, spróbuję dziś szczęścia.
Tędy.
[Małe, Duże]
Panienko, chwileczkę.
Poproszę kogoś, by do ciebie dołączył.
Trzeci Mistrzu, mamy nowego gościa.
Chciałbyś dołączyć?
Dlaczego miałbym grać z kobietą?
Czekaj.
Panie Wang, zagrajmy.
- Kobieta? Nie jestem zainteresowany.
- Czekaj.
Ja dołączę.
Proszę usiąść, panie.
Panie He, jest pan dziś w dobrym nastroju.
Skoro nikt inny nie chciał z tobą grać,
postanowiłem niechętnie wkroczyć do gry.
W takim razie
zaczynajmy.